dobrodošli u petu kategoriju tehnologije TV
ovo je epizoda 511 za sredu
ono što je heck od srpnja srpnja djevojčica štene
rođendan sretan rođendan nemamo
na to još ovo je početak
pokazati da ne znamo rođendan ovo
ovo je super clueper do doo doo
doo doo samo piss da hvala vam ništa
dobrodošli u petu kategoriju tehnologije TV
ovo je epizoda broj 511 za srijedu
5. jula 2017 Drago mi je da te vidim
imamo prilično planiranu emisiju za vas
večeras i razgovaramo večeras
neke vrlo zabavne stvari koje treba da pokažem iz moje
mali put do Torontu za
virtualna stvarnost Toronto konferencija koja
biće stvarno zabavno pokazati vam
Momci će biti tako sjajno
stvarnost, ali ona nije tu, ali nije
tamo znate da su ove naočare tako stvarne
Oh , tako si stvaran da je ovo stvarno tako
stvarno je to da smo mi zato
tamo negdje da sam stvarno
uzbuđena sam sigurna da su svi fini
sanjajte VR-u da se držite mode ovde
šta dolazi u kategoriji sci-fi
TV redakcija kašnjenja u promjenama leta
na aerodromu Gatwick zbog nekoga tko leti
njihov bespilotni avion tamo gde mu nije dozvoljeno
facebook internet sjajan trut je imao
uspješan let i besprijekorno slijetanje
i američki sudija je odlučio tu zaštitu
protiv praćenja Facebooka je do
korisnika i izbacio sudski predmet
da se tvrdnje inače drže oko
Potpuni detalji se pojavljuju kasnije u
show
ovo je tehnologija kategorije 5 TV naše
live snimci se vjerovati samo
poluvodičke pogone kompanije Kingston
tehnologija oživljava vaš računar
poboljšane performanse i pouzdanost
preko tradicionalnih hard diskova sa
Kingston SSDs kategorije 5 TV prenosi uživo
sa Telestream kablom i okretnim
Svake sedmice na brzini se čuje zvuk
cody i drugi HLS video plejeri lokalni
pokazati vremena posjetiti kategoriju 5 TV kategorije
5 TV je član tehnološke podcast mreže
raditi ako je tehnologija to je ovdje CAT5 dot TV
smanjite PPN i njihovu nacionalnu asocijaciju
internet emitera cat5 TV / iae
dobrodošli u emisiju ovo je kategorija 5
tehnologija TV je broj epizode 511
i ja sam vaš domaćin
Robbie Ferguson drago mi je da te vidim
Sasha Durr nas je učinila da sam i dalje Henry
Bailey Brown Početna oku promijenjen nije
Promenila si kako si prošla nedelja
bili su daleko, ruke su mi još uvijek umorne
jer znate da je aeromiting zaista
letenje je potpuno nesigurno da znate ja
je dobio kao prvi svetski rat u avionu
sa F-18 Demo avion da imam
snežne ptice prilično kul ovo nova vrsta je
dobro nema ptica, jer je zaista zabavno
to je to Rick je ovo
njihov prvi dolazak vrlo sličan iz moje
Nikada nisam imao emisiju i
veoma će udariti kao vojna baza
u Angus Borden da da da je to
gde uvek rade kao i uvek
rođen, ali nikada nije bobica koja jeste
savršen jer nosim naše
SAS i ja smo hodali ispred i
mogli smo da ih vidimo kako lete kao što je
tu buku koju omilite sićušne možemo videti
da je to smešno, jer kao ti
pogledajte na Google Maps Barry's like a
prirodni stadion jer je to zaljevu koji je
Krivice se zovu Kenov dan, ali to je
to je savršen stadion, pa čak i
gradonačelnik je oh da, imamo ga kao a
prirodni stadion ovdje je tako namjenjen
Drew jer kad je vatromet
desilo se da su ga odvojili od tebe i
ljudi sede oko obale i
gledajte dole od drugih zaliha cool stvari tako
kako je bilo u zračnoj emisiji koju smo zabavljali
potpuno suprotno da biste dobili bilo koju sliku ili
video ili samo da bih uživao
tamo ga gledam kako vjeruje ili ne
Ja ću reći da sam bio tu da
svedočite, ali u stvari, zaboravio sam
baterija iz mog DSLR-a je bila kao
nosio sam tvoju da sam imao kao celinu
torbu i sve što sam imao kao 200 mil
objektiv i sve što sam ovako je
biti će zabavno Oh Elaine je došao
tako da mi niko ne uživa
ozbiljno neka momci uopšte ne znaju
kao da sam prvo spakirao torbu
Shelley Shelley se vrela
balon i ona je htjela uzeti
Ja ću znati i sve to staviti na teret
sve baterije su postavljene i
predstavila je do nje i reći dobro dobro
Evo kako ga uključite
disk ne zvuči da, mislim da je sa
drone pucaju kao da se vozite do
kao što je London ili negdje ne SD karticu i
to nije bio Lego Lego
svetski strijelac mora ići u Walmart I
ne znam zašto, ali mrzim da to radim
jer znate da Kingston ima glumu
Da, ali to automobili sake odmah rekli
SD kartice su premale da bi se stavile na Polo
na ili na LC fabriku koja pokušava da Polo uključi
to će biti sjajan tastic Hej ovo
prošlost vikenda je finale sezone 10. \ t
Doctor Who no spoilers no spoilers
beba ali želim neke zatvaranje moramo
čekaju Božićnu epizodu koju su otišli
i to tako da su dobro uradili za nas znate
Uvek to radim noseći ovu košulju
do 24. decembra osećam da smo skoro
tu je gotovo Božić zovu
u epizodi je epizoda bila jesen
od doktora pa je to kao moj
dobrota
oni će to već umreti
već koriste to ime kako se osjećam
sigurni su da su koristili svaki nivo
verovatno znači čuvanje birokracije
pratite doktora uspona doktora
život doktora koji je novi loš
tip Cyberman da 2.0 je tako
desilo se da da, zapravo ne
kao energija nulte tačke za otkrivanje
russ berrie pie oh moj Bože da naš
forum se vratio ako možete vjerovati da ide
na forum dot kategorije pet-dot TV super
mjesto za interakciju s nama
gledaoce i ljude koji su uključeni
naše zajednice na različite načine i NEMS
postoji kategorija pet tehnologija TV i
niz drugih programa koje smo mi
nosite i to je nekako cool pa smo i mi
ima mjesto gdje možete baciti svoje
pitanja
dajte nam svoje ideje za prikazivanje
izjave i ono što mislite da je to
Savršeno, ali možemo li dobiti račun
desno i tri Oram kategorije pet TV
ćeš mi pokazati kako pravo siguran
kliknemo na registru oh tek tako
kao da poznajem kompliciranog čoveka
ako uključite obavijesti e-poštom, to je
zgodan jer onda ako netko odgovori
Vaš post onda dobijete odgovor
email da biste znali da morate da se prijavite
u forum i onda možete i vi
nekoga kao što je spomenut Sasha ili
sebe ili osobu ili ispunite
Dalek u komentar ili nešto onda
Poslao sam e-mailove ovde
volim to
govoreći o letenju Henri arocs Black
Talon napokon dobio ga u zraku to je
Ne znam kao mini drone
nazvao bi ga zato što nije mikro
to nije nano već je malo veći
pokušati da znaš kako je težak je
kao da ne mora biti
žive u gramima ili nešto što oh ne
ništa slično tome što ja nemam
skala ako ste danas na setu sa nama
bilo je veoma lagano kao da sam ljubazan
igranja okolo s njom oh yeah yeah tako ja
je ovo prvi put zbog toga
ima ugrađenu 720p kameru sa fpv tako
definitivno možete vidjeti što se događa
možeš, ali nikad nisam letela
upriličio je ekran na ruci
kontroler kao što smo to učinili na zonama
ali nikad nisam letela sa virtualnim
stvarne naočale prvi put se osjećate
kako je bilo
bilo je stvarno stvarno stvarno uredno
osećaš se kao da letiš da, dobro
Da, želim da razgovaram o tome da sam bio tamo
sa mojim sam bio na terenu sa mojim
moj devetogodišnji sin Zak oh je radio
neki film radi za mene, ali onda je želio
da isprobamo monitor ovde su naše reakcije
na Erik Black Talon ok sam
tamo whoa
Oh čovječe, koliko sam daleko natrag oh ovo je
stvarno čudno, ne baš daleko
gledajući sebe haha to je kul
Želim da uskoro letiš sa mnom
s virtualnim gdje ide mi
mislim da ga je vjetar upravo uhvatio, ali ovo
je čudno jer ja vidim ga iz
trutovi ne gledaju iz mojih očiju
dobro to vidiš iz sopstvenih očiju
i vidiš dronu kroz kameru
ne baš
u redu tako prvi put u zraku vau sam
samo ukazujem da sam pokazujući na
drone u redu, ali ne možete ga vidjeti ne mogu
vidim kako je u redu, vratiću se
prema nama i onda ću staviti na
VI. Malo sam nizak koliko sam blizu
pa oh ovo je trippy , otkrio sam da se krećem
Moja glava sa dronom, ali ti nisi
ja sam oh gledam gore-dole
oči Bojim se da se bilo koje vrste
ubrzanje ili brzina jer postoji
malo to nije kao latencija
Malo sitnice, ali
Jasnoća je zaista dobra i očigledno ja
letim ovo samo sa mobilnim telefonom
u ovim naočale to je cool Zak volim
da pokušam ne mislim da bi trebali ići
mnogo dalje sam prilično daleko da vidim ja
vidi šta dron vidi tako da mi je samo
osjeća se kao da sam samo da sam tu da si
letim da si glup. Znam da nisam
kreću se vrlo brzo jer sam ja
Malo sam nervozan i stvarno se krećem
sporo nisam
Ne, to je prilično brzo sam malo dobio
nervozan tamo
jer nisam tip skinem wow to
je stvarno stvarno cool u redu da želite
pokušajte držati B koji želite da stavite
na slušalici da dobro Jack će ići na moj
Kamera danas će pokušati
slušalice tako stavite i možete ih videti
samo gomila trave odmah o moj
Bože, sada se osećam kao da mogu da letim jer ja
osećam se kao da mogu da vidim bespilotnu letjelicu tako da sam
kretao se prilično polako kako to radi
oseti Dek koji gledaš svuda okolo
imaš svoje što gledaš
nebo sa tvojom glavom nije tako trippy
U redu, pokušaću nešto brže
modovi
zaostaje malo zaostajanja
Čujem
lepo je što FPV radi tako dobro
[Music] \ t
slika u sekundi Imajte na umu da je
pogled na virtuelnu osobu
stvarnost koja je svugdje nema fpv
tako da sada FPV pokušavamo da zadržimo visinu
što je zaista impresivno za dron
koji nema GPS koji je neverovatan
da visina drži znači da ostaje
na istoj poziciji , pogledajte to sada
vetar ga uzima, ali
visina ostaje ista nisam
dodiruje rotkvicu, a onda ja
vrišti
tako da alfa-2 funkcioniše iznenađujuće dobro
za jednog bez GPS-a
ah, jesi li to preletio preko moje glave
yep misliš da si u redu da će
postoji dobra igra oko letača
tamo je ona Crni Talon iz Erica
Drones lijepo malo letak s puno
zabavno je letjeti stvarno cool
samo želim da posegnem i dodirnem
iskustvo VR koje sam ikada leteo
sa naočarima ne zato što opet volim
kao komercijalne stvari gde smo mi
stvarno nije dozvoljeno da se ok, ali imam
nekoliko prijatelja koji vole Drone racing oh
Da i kao da nas je dobio jedan od
ove stvari su mi se prevarile prije nego što se čudim miljama
i želeo bih da odem negde gde
Mogao bi ići kao provjeravati pećine
ili provjerite nešto tamo gdje biste mogli
ustvari ići stalno pravo kao dobiti
sve u čudnim pukotinama u pećini
bez rušenja tvog drona
dovoljno je bilo dobro da bi mogao postaviti
gore prepreke i stvari koje vidite
ako vam se sviđa Red Bull Air Race kao
mali pilon, hajde da to uradimo
kategorija 5 njihove rase
lepo govoriti o naočarima i virtualnom
stvarnost iako želimo da nam malo
malo o onome što ste do sada radili
do nečega u virtuelnom svetu, ali
onda sam saznao da sam u stvarnom svijetu
jer je zaista zbunjujuće, jer
Otišao sam u Vrzo što znači
virtualna stvarnost Toronto to je lijepo
zabavno nije bilo konferencije koja se desila
Mislim da sam pre oko nedelju dana ušao unutra
Toronto Ontario i to je bilo prilično mnogo
sve što je VR tako stvarno je sjajno
ima nekoliko proširenih stvari u stvarnosti
i tamo, ali glavni fokus je bio VR i
bio je strašan jer je bio siguran
igranje i simulacije i slično
ali smo takođe videli dosta urednog
aplikacije i umetnički aspekti kao što je VR
pogotovo kada je u pitanju ljudsko biće
društvena interakcija kao što smo vidjeli mnogo
dogodila se komunikacija - cool
strašan, pa sad šta smo mi
da vidim ovde kao što sam ja
iskusni VR pre drugih
mali niz i male Timbite koje imam
ali kao nikad nikad da tako kanadski um
ali nikada u dubini dubine
pre kao što sam pokušao kao Nam
rvanje to je tako rijedak baš i
Stvar je u tome što sam zaista pokušao
oko tri ili prije četiri godine
izvorni um oculus rift
U redu, kupila ju je Facebook um
svi na ovoj konferenciji imali su novo
HTC vive što znači da imate
prostor za šetnju
dobro kao što ste mogli da vidite
vaš protokol II interaguje kao
dirljiva stvar upravo imate
cijeli prostor za šetnju okolo i
naravno da je to za svoje senzore i
sve ostalo je svuda oko vas
malo igralište, ali ćete videti
neke od njih su tako jedinstvene da su
zapravo imaju fizički stvarni svijet
predmeti poput bicikla na primjer, da
interakciju u igri tako da je stvarno
zanimljivo iskustvo i postoji
horor video igra kao i bujna
prostor je kao igra u redu pa nedostatak u blizini
Vaše vreme odricanja - tako je jezivo
izlazi iz sobe pretpostavljam da ne ne
ne, ne, ne ih držati u to je tako cool u redu
ali ne i 13 i sve u redu ne mogu
čekam da vidim znate šta sam
Stvarno uzbuđen, jer opet
počinjemo ne samo igranje i
sve ostalo vidimo neke
zaista neverovatne ideje za VR koje nikada nisam
misao moguća
kao što vidimo kako dobrotvorne organizacije mogu koristiti VR
da vidimo kako to možemo učiniti dostupnim kako
umetnici vole da prave muzički video iz VR
to je ludo tako cool da sam stvarno
uzbuđen da pokažem hvala momci
šta se dogodilo, pa želim da pogledam
idi preko u redu
vidimo se tamo hey guys da ću
Tenri iz kategorije 5 TV smo
Univerzitet Ryerson u Torontu
Ontario danas pogledati VRT oh
na konferenciji za sve VR hajde
pogledaj i šta imaju
dućan
vas
pa smo ovde momci u kojima smo verovatno
najbolja soba u cijeloj VR
konferencija smo u igri arkada
dobro i šta vi imate za nas
danas ovdje dobro dio igre arkada
je ova igra koja se zove papirni dude
a old-school oživljavanje valjda
Igra 90-ih nazvana paperboy
tako da smo ga ponovo izgradili pomoću virtuelnog
stvarnost i imamo ljude koji sede na
bicikl i potpuno su potopljeni kao i oni
oni se kreću naprijed i oni su
koristeći ruke da bacaju novine
unutar poštanskih sandučića tako da je to u osnovi
sve slike na ovaj stari klasik to je
neverovatno da ne nosi kacigu
sada se smatra da je bezbedno
sigurno iako je prilično uronjen
U redu, to je neverovatno pa šta je to
Da li ste došli iz kompanije?
šta vi momci radite u svom studiju
ko ste vi sigurni da smo mi kompanija
zove se Globalna jezgra i radimo dosta toga
interaktivne instalacije i obično
oni su sadržani u eksponatima na
konferencije ili na sajmovima i
muzeji ovde je takođe majsko
šta vi momci vidite u VR pokretu
naprijed kao da vidite mnogo u igrama
Vidite li više interaktivno
pripovedanje onoga što vi lično činite
u VR vidim u budućnosti vidim mnogo više
socijalno kao puno više ljudi u
dvorište kao unutar iskustva
zajedno tako da mnogo više volim
više kao multiplayer vrste scenarija
to je strašno tako društveno
aspekt u to pravo, tako da ću nekako
prekini danas pre nego što postane previše umoran
evo šta je vaš omiljeni
do sada doživite u VR-u da prvo
imao kao u cijeloj VR carstvo imam
je stvarno bilo interaktivno
dokumentarnih filmova, tako da je nekoliko koji su
za Samsung opremu su lepe
dobro i da, super ću te pitati
još jedno pitanje um tako da je danas nekako
kako kao set sa njim jaše na
bicikl, kako je ovaj posao vidim te
imate HTC vive ovde imate neke
Senzori iza mene pa kako je ova vrsta
radna konfiguracija sada za vas tako
sada koristimo HTC volumen
samo da ga resetujem
i mi koristimo ruku tragača tako
to su tragači koji su na kraju
dolazi sa vibracijama koje dopuštaju
da ih nekako staviti znate
različite objekte kao na primer
Ove rukavice su umesto da drže
Vibe kontrolerima koje vam dozvoljavamo
još uvek možete držati za ručku
bar i to nekako postaje malo
malo znate malo više zabave a
malo više potopan da, to je
strašan ne dobija bonus poene
jer me udario u glavu ne u redu ne
u redu hvala u redu hvala vam puno momci
to je stvarno stvarno super tehnologija
zaista je neverovatno videti takav takav
dok implementacija sa njom izgleda
stvarno cool iako volim um vjernike
oh oh moj bože oh tako čudno ok
takođe previše volim Rougeove stvari ili
znate otkrivaju uslugu
ok, tako da postoji centar poput njega
sve je u redu i mogao bih ići tako
Sviđa mi se moja mala sigurnosna zona, ali
vi bi vrlo kul sam početi kucanje
s njom idite da oh moj bože oh to jest
čudno
tako da sve to kao različite poštanske sandučiće
koji moraju da liče na nokte da oh čoveče o moj
Boze moj bože ne može suprotstaviti dobrote
to je zauvek
Da, jeste li to radili umesto kao
svoje prijatelje, ja sam radio tvoje omiljene
nikad ne spavaj to je najteži posao
O, moj Bože!
novo poštovanje prema Olmeku uradili smo priču
Bože moj, to je kul i evo nas
je tako imamo još jedno drvo za vas
um mi je tako reći o ovoj igri je
zove se efekat duga VR tako što je ovo
o igri u redu to je prva osoba
pucač igra se pušta vrlo
nedavno ste se u ranoj fazi pristupa
dobijate 10 nivoa ili ste spremni za igru
i to je vrlo dobra igra kao što vidite i
možete vidjeti da imaš mnogo neprijatelja vas
Dobili ste i veoma teško naoružanje
kao 30 oružja i svaki nivo
morao sam da ih nadogradim, tako da je veoma dobar
takođe i za dve nedelje planiramo
zapravo objavio punu verziju na
Steam i imaće multiplayer
i takođe mmm je kao osoba verzija
u odnosu na osobu, to je VP da
što sam ja PvP tako da je dobro i također
detroy nivoa tako da moraš da ga voliš više
u Kini više sati, tako da je dobro
to je sjajno, to je neverovatno
čim si rekao prostor sam sve u
kao što volim prostor tako da je ovo strašan
Rekli ste da imate multiplayer
možete komunicirati sa drugim igračima
Rekli ste da postoji osoba kao osoba
osobni mod desno da definitivno i ja
trebalo bi da vam kažem nešto o tome
ova priča, ali je sjajno što znaš mnogo
od ovih igara dobili tu vrstu priče tako
to je kao da si na čudovište brže
brod koji mora da glumi i
zapravo, tamo su stvari postale prilično loše
svi ste se probudili iz a
Kryptonian sna i ste saznali da
sve vaše kolege pretvaraju se u zombije
to nije dobro
nije dobro da i moraš da nađeš
protiv tih zombija i protiv
vojnici koji zapravo dolaze
iz zemlje da te ubiju jer oni
mislim da si ti neprijatelj, tako da
Da, malo je lepljive situacije
nego kao da je
a tu je i drona
loši psi i da mnogo neprijatelja, ali
šta je dobro što si stvarno dobio mnogo
oružja da imaš kao na
pucanje znate da ja to čak ni ne znam
Sve je da kao i draenei je
kao bika sa strijelama različiti
vrsta izvora i nadogradnja
nadogradnja desničarskih eksplozija
multiplayer kako možete reći ne igri
ovako je to apsolutno
fantastično
Koje je ime vašeg studia opet leteti
interaktivni strašan i ovaj studio je
zapravo vrlo mali do mali indie
studio sa sjedištem u Češkoj stvarno
Da, to je super, pa vi momci jeste
na Steamu sada ljudi mogu gledati
idite kupiti ovo odmah za rani pristup
a ako mu stvari u prostoru koji
je apsolutno fantastično
imate bilo kakve konačne riječi da li ih imate
savete za ljude
pokušavajući preživjeti zombije u svemiru ah
Da, hajdemo na tablu
dobro da dobro hvala vam puno ili na
sve ti se zahvalim toliko da je to neki
Stvarno cool stvari sada moram da raznesem
do zombija, pa se vidimo kasnije
bye but
Žao mi je momci jako vruće
sada ćemo tonirati stvari a
bit
i mi ćemo razgovore o nekim više
ozbiljne stvari i mi ćemo dati
Ljubav prema svijetu sada, tako da sam moj novi prijatelj
ovdje
šta je tačno da ljubav daje ono što je
da, da, dakle, ljubav je prvi na svijetu
preko naše donatorske platforme i šta to
znači da uzroci organizacije
dobrotvorne organizacije mogu uploadati svoje
sadržaj u obliku 360 videa i
ispričajte svoje priče, a zatim krajnje korisnike
kao što ste vi i ja sposobni da idemo
aplikacija za ocularne aplikacije preuzima aplikaciju
pregledajte taj sadržaj iu bilo koje vrijeme
donirajte besprekorno kroz taj skup wow
to je to predivan tako um i
Mislim da si rekao okulus kao šta
platforme će biti dostupne nakon toga
naša platforma za pokretanje je okulus aplikacija
trenutno drži slušalice VR opreme
smatramo da je to nekako
iskustvo jednog korisnika u kući, ali mi to radimo
imamo planove za plan za podršku
grupna iskustva koja napreduju to je
nevjerojatan um je besplatan za preuzimanje ili je
to je bilo jednokratno ili apsolutno
besplatno, to je apsolutno neverovatno sada kako
dođavola, ako se neko ovako pojavi
s tim da čija je ideja bila da
hajde da promenimo svet upotrebom virtuelnog
stvarnost kao kako vi smisliti
sa tom idejom kao da mora biti luda
znam da je to veliko pitanje pa radimo
sa organizacijom zvanom 3.000 milja
ovde i ono što rade je da finansiraju
istraživanje raka mozga, tako smo godinama unazad
razvio je prototip Google stakla
za njih koji su im dozvoljavali da ostanu
dotaknuti sa svojim donatorima dok su oni
imao je događaj pod nazivom Race Across America
gde su biciklisti mogli da se voze preko
i onda bi oni bili bez problema
biti u mogućnosti da primi donacije i to
bila je vrsta evolucije toga, tako da smo mi
htio sam znati kako ćemo olakšati
da ljudi ostanu u kontaktu i jedan od njih
uvidi koje smo dobili od njih su bili
da je došlo do vremenskog zastoja
između tačke uticaja kada je neko
oseća se primoran da donira i poentu
u kojima su oni zaista u stanju i
ovo nam je pomoglo da zatvorimo tu prazninu koja je
neverovatno, jer danas sam čula
mnogo o sličnom društvenom
uticaj ER
poput stvari kao što je multiplayer
više društvene, ali da znate da možete
fizički promijenite svijet sada za
bolje ako stavite slušalice
to je prilično prokleto cool um to je to
neverovatno tako kao kako bi se
organizacija da se uključe ovako tako
kao da postoji organizacija
to pokušava da voli vodu
ili bi ljudi došli kod vas
kao ili idete kod njih ili kako to
radite za ove organizacije tako malo
malo od toga sada radimo nešto
organski outreach neki PR ovo je
zapravo prvo mjesto gdje smo
demoing ovdje na VRT-u za sada
to je i ako organizacija
zainteresovani mogu da dopru do nas na
primati comm slash dati ljubav i
Da, bili bismo sretni da razgovaramo
to je neverovatno da idete
dati puno ljubavi tamo smo
Pokušaj da se uradi ili ne postoji
probaj
hvala ti puno
zdravo momci to je prilično cool
[Music] \ t
tako da smo sada dole i sada smo
viđenje puno stvarno kreativnih upotreba
sa VR tako da ste vi momci napravili PR
recite mi šta je tako
to je kao muzička iskustva i svirala
kroz priču koja je brza
napredak urušenog neprijatelja je takav
divno je vidjeti što trebate učiniti
i nešto ponekad ništa
događaju se ponekad u redu ručke i
ideali neki poput umetnika Marcos Astoria
poput odrastanja djetinjstva ili dolaze u
kao da dolazim u odraslu osobu da mislim
šta god da je za sada , izlazim
to baš i nije tako
potpuno interaktivni video spot koji sam
nikada ranije nije vozio kao da sudim
Vjerujem da mislim na kolač za jednakost
na Nora azijskom dobu
postoje razlozi za to
će biti priložen sa vama svim biroom
ili nam ne treba popis u Ovnu ili
šta da mislim o tome, tako raširili
Malo smo i veoma smo bliski
pomozi mi da ga dobijem, tako da se nadamo da je interaktivan
sama vi možda već toliko kao
kako neko može da voli tvoje iskustvo
kao dobar online kao što možete
koliko ih gleda
spremni ste da crtate dobro, ali mislim
bilo ko je bio okulus stvarno dobro
naprijed i raditi tako što ste vi
podeliću vas da ga delim na
budućnost kao da sam se možda osjećala kao ja
verujte kao silos na naš sajt ili
sve bi bilo najveće Sheree
predajete mi o tome, ali sve o tome
ih Siguran sam da proverim
[Music] \ t
Verujem da će sledeće godine biti još jedna velika lopta
vješaju se mogu ti se svidjeti što možeš
je možete odabrati ga i vi vidite da li
oni su stvarni ili ne, ali to čine
određeni poredak se nadamo da ćete otići tamo
stvarno, onda si dobar pa je ovo stvarno
gospodin. Stark djevojka u redu tako da je sada to
tvoj hitac je u redu i to je stvarno jednostavno ti
Misliš da je nešto što si napola ušla
tu sam mislio sve to, ali da li ste
kupite ljubičastu, a onda odobrenje za da
u redu su im potrebne
upite ovde to je oh no kao da je on
uradiću to da te izvedem tamo gde
vi ste i onda smo igrali dosta cool
imamo tačnu tabelu na poslu
ozbiljno dobro OH
ovo je ono što je prava lopta
Izgledam kao Mitch mm uh Božić
pogodite uskoro da volite kako mislite
želite igrati tvoj prijatelj je kao da
kao poverenje dobijam sto da se vratimo
kao astronaut
Slušam loptu pravo da i
to je toliko čudesnih stvari
u VR ovdje danas u Torontu zahvaljujem
toliko si za gledanje sada morao da bežiš
nazad u studio da vide da rade
nazad u studio sam zamenio košulju
tako somalski u redu izgleda kao da je toliko
zabavno je bilo poprilično zabavno opet kao ja
nije bio siguran šta da očekujem s
to pravo jer je to kao da
kao da si video mnogo kul
igre i mnogo toga da, ali kao
opet, kao što umetnici zaista podižu
na stvari i isto kao i na društvene
aspekt koji ima opet dosta je bilo
stvarno kao društveni pokret
interakcija između ljudi i naravno
kao dobrotvorne stvari sa sličnim davanjem
ljubav koja je kul na kursu neki video
igre koje mogu pogriješiti siguran sam sada
poslednji intervju je bio neki mikrofon
problemi tokom snimanja tako što oni
pričali su o tome da su napravili muziku
video yeah, tako da sve to funkcionira
da rade sa drugom
umetnik na jugu i um da
u osnovi to je bila interaktivna muzika
video tako da ste u osnovi pratili
na putovanjima tako da sam vidio scenu u nadi smo
nisam - da dobro ne ne sećam se
da, ali kao na ekranima koji oni
pokazivali su nam kao malo
privatnom prostoru naravno umjetnika posjeduje
muzika je bila zaista jedinstvena
jer je kao um kako govore
kao da pratite priču i
vi zapravo interagujete sa objektima koji
držite stvari pritiskajući napred o čoveče to je
tako jedinstven jer opet ima toliko mnogo
koristi posebno u oblasti slično
samo umetnički da koristi za VR
to je uzbudljivo i jedinstveno iskustvo
zato što sam potpuno ono što Saša može
susret u tom video spotu bi bio
drugačije nego što sam ja
tačno i to je i super stvar
da stvarno radite svoj put
i kada vidiš stvari kao ah kao i sve
ove igre i kao bacanje papira
jer sam bio kul jer možemo imati
ovo je vežba za koju je ranije
videozapisi kao da zamislite ako ste
igrati tu igru kao sat vremena
ne oseća se kao da se seća u mraku
blizu ste crni da da njihove bicikle
Da za moj , ali veliki ekran
u VR-u zamislite kao fitnes
aplikacija koja je u stanju jer
Mislim da mislim pet ili deset
godina će stvarno ići
to carstvo da, kao da znate i ispod
kao pet mislim da ćemo vidjeti
koje počinju da se pojavljuju mnogo češće
i nadam se zbog velikih ideja i
kao što ste vidjeli danas, toliko ih je
neverovatna upotreba već postoji
Da i još uvek je kao da je još nova
tehnologije kao što bi trebalo da budu
izlazi sa novim slušalicama nadamo
uskoro kao da i dalje radite na
kontroleri kao što ste videli sa motorom
oni su kao novi pokret
kontrolerima, ali nadamo se novim
predstojeće slušalice koje su veće
kvalitet možda bolje praćenje kretanja
to će biti prilično kul vrlo lepe
zabavne stvari tamo šta mislite
bila bi krajnja upotreba za virtualno
realnost post vaše komentare ispod i
također možete ići na naš forum
dot dot -pet točka TV hvala vam tako
Mnogo vas Henry ceni
Henry je mnogo Sja
Srećan rođendan hvala Sasha hvala ne znam
potrebno je da VR zna taj konektor I
zapravo ima nešto na mom ekranu
Bio sam kao što je autorsko pravo
status sretan ti rođendan možemo učiniti
u četvrtak, dragi Henry ine Larry
ago
Da i možemo izvući se sada
pevaš, znaš zato što su autorska prava otvorena
sada predajem javni domen i pravim ga
vaš ogromni VR debi, ja sam samo 23 u redu
kako god
smešno smešno sve u redu
Josh da li ste spremni da nas odvede u
vijesti oh yeah ja mogu biti ha ha ha
sve što napreduje
oh yeah to je kako brzo okay, ali izgledaju
u to vrijeme se zvao dobro vrijeme
zauzet opuštanjem gledajući vas
Henri ste mislili da je Henry dobio
sve pokrili za večeras je
ne tako lepo kako je tvoj red bio tvoj
ok, ovde su priče
pokrivajući ovu sedmicu u kategoriji TV 5
odlaganje redakcije u letovima
Zračna luka Gatwick zbog nekoga tko leti
njihov bespilotni avion tamo gde mu nije dozvoljeno
Facebook-ov internet sjajan dron ima
uspješno i uspješno
besprijekorno slijetanje i američki sudac je odlučio
tu zaštitu protiv Facebook-a
praćenje je do korisnika i ima
bačen sudski predmet koji tvrdi
inače odbačen iz sudskog spora
tvrdnje su inače ove priče
dolazi pravo
ne idi nigde Džef Weston viče
pravite potpuno novi prekrasan
website what
jesi li u redu ti si strašan glumac
to je to gde gluma stupa u igru
Ja ne znam šta se ponašaju si
trebalo bi da se ponaša dobro
Izgradnja stvarno cool web stranice ste vi
izgraditi stvarno cool web stranicu koja vam je potrebna
ugošćuje jednu od stvari oko a
hosting račun je da ne želite
imate ograničenja stavljena na vašu web lokaciju
sigurno je koliko prostora na hard disku ima
imate koliko računa e-pošte
mnogi domeni mogu pokazati na to dobro
za tebe je dobio neverovatan posao
ograničeno vrijeme kap pet tona TV slash san
domaćin za samo pet dolara i malo
promjene mjesečno ćete dobiti
neograničen web hosting
neograničen broj e-mail naloga na tom hosting-u
uslugu koju ćete također dobiti
besplatan Domain Name krovu svog
Napravite ovaj neverovatni web sajt
da ste radili na tamo ako
pokrenete ako želite da napravite wordpress
site fine sign up cat v dot TV slash
DreamHost
još uvek je jebeno iz veličine papira
ne radi to, ali hej to je mnogo
najbolje što ćete naći
pet dolara i promjene mjesečno staviti
cap pet dot TV / san domaćin Ja sam Sasha
dramatis i ovdje vrhunske priče
sedmice od 5 jul 2017 trut Flying
u blizini zračne luke Gatwick
zatvaranje piste i prisiljavanje pet
letove koji se preusmjeravaju zrakoplovnim snagama
glasnogovornik je rekao da je pista bila
zatvoreno za dva perioda u nedelju od devet
i pet minuta nakon što je dron bio
viđen easyJet je rekao da su četiri od njih
letovi su preusmjereni dok su Britanci
Airways je rekao da je jedan avion preusmeren
da spali spaliti usta spaliti usta druga
letovi su stavljeni u obrasce držanja
kao mjera opreza u Sussex Policiji
istražuje
tako da bezbednost bespilotne letelice zabranjuje bilo koju vrstu
bespilotne letjelice u blizini aerodroma i iako
Tvoje ime, reci nam malo
o propisima oko aerodroma kažu
ono što je to zezalo, da, tako je
ti si u Kanadi je to drugačije oko
svet sada, ali vidimo
sve više i više takvih bliskih
događaji se dešavaju, da, to je strašno pravo
jer znate samo da su trutovi
će dobiti sve više i više popularan kao
Ja sam o tome da se veći i snažniji
baš kao i kada se smanjuju
koje su kao jji ima svoje novo
iskra i sve one ishrane tako da
svatko ima kao selfie drone sada i
to je kao Oh, šta ako pogodi varnicu ili
nešto ili nešto što ako nešto
desi se i odleti ne
Stvarno je bitno ako je manji
ako ide u mlazni motor će to
oštetite zašto mogu da urade kao neka vrsta
čudnog, kao što je skrembling spržiti tvoj trut
ako se previše približiš aerodromima
jer nisi pametan i letiš svoj
Drone svoj aerodrom, a onda tvoj trut
treba da se prži da, ali ne zato što ako
šaljete specijalne radio signale
onda one mogu ometati stvarne
avion obojica nas je oborio na 77. \ t
ljubičica ne radi s tim da vi
znajte da možda nije savršeno uravnotežen
pravo i mislim da je javno obrazovanje
će biti veliki faktor u ovom
jer opet kao da se svodi na
zdrav razum, ali nažalost zajednički
smisao nije tako čest i očigledno
Čitao sam nekoliko članaka
bilo je nekoliko velikih kazni
u Velikoj Britaniji nedavno kada je u pitanju drone
koristiti jer baš kao ovdje u Kanadi I
Pretpostavite da je Commonwealth isto
Stvarno o tome kako, ako letite iznad
otvorena područja je u redu zato što si napolju
usred ničega, ali ako letite
preko gradova i stvari
Postaje stvarno ozbiljno jer ako
pada na ljude ako je blizu
aerodromske stvari kao što je to u Kanadi
pravila su udaljena devet kilometara
aerodromima, a ne bilo kojim aerodromom
Joe ima kao malo travno polje ili
šta god da još broji fb9
kilometrima daleko od onog što prekida
kao 90% Ontarija kao naša pokrajina
od letećih trutova pa je sve u redu
ravnotežu ispravno jer to ne možemo zadržati
izvini, ovo će biti stvarno
tvrdoglavo to ne možemo zadržati
sada jer guši rast
pravo industrije za hobiste i
komercijalna reklama je malo
lakše, jer sam svoje vreme mogao da letim
bilo gde i sa komercijalnim dronom
imate GPS, tako da mogu samo da stavite
ogradio sam se da sam poravnao sam letio
velika drona na mjestu moje sestre koja je bila
nekako blizu aerodroma i bio sam
Pokušao sam da ustanem i postojao je plafon
tamo sada postoji neko mesto kao bilo koje
ne mislim da imate nešto da dobro
zapravo, ali leglo to ne znači
imaju GPS tako da ne mogu da se zaustave ovde
stvar ako stvarno želiš da to uradimo
pokucati na drvo ne pokušati ovo
kući ako stvarno želiš da napraviš štetu
nije to tako teško učiniti pravu nikome
može da kupi bespilotnu letelicu ili da je napravi sada oh da
i radi sve što je sa njim, tako je kao mi
žele da imaju zakone koji to čine
stvari sigurnije ali ne kažnjavaju oni koji
hoće da učini dobro s tim, to je to
U ovom trenutku, da, i ovo čini
ja mislim dobro, ovo će se završiti
zbog čega propisi povređuju ljude
kao ja i ti i mi ne idemo
letjeti u blizini bilo dobro samo samo kapu
na toj poslednjoj tački i trebalo bi da budemo dobri
ali kao da postoje kompanije i Rusija
sada to prodaju DJI proizvode
su geo Francuska otključavanje sada tako kao i mi
da hakeri koji su isti na ja znam
to je, nažalost, pravo
vidi očigledno da i stvar je ako
ti si komercijalne momak kao ti vrsta
od vas da ih otključati siguran um, tako da je
samo kažem da imam svoj poseban let
operatorski certifikat da i sve
pravila i to je za nas komercijalno
Momci nisu toliko teški za nekomercijalne
držite ga u zoni s razlogom
da da, a ne da ne uzimam
više vremena, ali koliko sam naivan
mislim da bi avion mogao
imaju neku vrstu barijere na
motori koji bi štitili
ovako nešto prelazi na
motor ne ne mogu da se gospodari okrenu
to je dobro, ne zato što kao što je uskoro
čim počnete da stavljate stvari
ispred motora dobijate manje
protok zraka što ga čini skupljim što
čini manje , jednostavno to ne bi radilo
nažalost, bukvalno kao
svaki mali stepen se računa
svaki molekul u tom motoru
broji se kao da nam treba
efikasan i to je ono što puše i
Airbus i svi oni veliki momci govore
trebamo te avione da budu efikasni ako
mogu dobiti dodatak
kao što je um dva kilograma ili kao dva grama na
avionu će to uraditi
to je teško, pa je opet
to je siva zona zato što to želite
uravnotežite bezbednost sa vašim pravom
jer to je tvoja stvar opet mi
Mogao bih pričati o ovome cijeli dan, ali
iz ovoga, mislim da ćemo vidjeti
nažalost, ali nadam se
ne vidimo neka kreativnija rešenja
mine
koji uzima avione iz vazduha
potencijalno desno Facebook je završio
njegov drugi probni let za svoj
sunčana internetska zračna buka
zove
Let Aquila obavljen je u maju
22. u Yuma Arizoni i trajao jedan
sat i 46 minuta iako Facebook samo
objavio je informacije prošle nedelje
Facebook je rekao da je drona pala
savršeno na pripremljenom mjestu za slijetanje i
ranija verzija Aquile je bila
znatno oštećen u privlačenju ili u a
sudar znatno oštećen u sudaru
tokom prvog probnog leta
Arizona je prošle godine prema jednom
istragu od strane Nacionalnog
Odbor za bezbednost u saobraćaju da izbegne
još jedna nesreća na Facebooku
dizajn Aquile dodavanjem spojnih krila
glatko izvana i horizontalno
mehanizam za zaustavljanje propelera drugi
verzija drona također uključuje
stotine senzora za snimanje detalja
o planovima letenja na Facebooku
koristiti pristupu pristupu Internetu
na n povezanih delova sveta
Dron je veći od Boeinga 737 i
dizajniran da ostane u vazduhu i po nekoliko meseci
vrijeme na visinama od otprilike 60.000 stopa
potpuno je na solarni pogon i
zahtijeva istu količinu energije
trčanje kao 3 pumpa za sušenje Facebook je dobar
tu mi se sviđa ideja za prirodno
katastrofe o kojima smo ranije razgovarali sa
prva generacija ovog drona
očigledno se srušio i zapalio
Oopsy što je verovatno zato Facebook
nisu rekli da je to radilo tek nakon toga
radio je da zato nismo čuli
bilo šta o tome jer je živ da
ali to je to što se spušta preko Interneta
povezanost sa zemljama trećeg sveta
mjesta koja nemaju internet i
mesta koja su katastrofa rastrgana tako i vi
razmislite o uraganu koji prolazi kroz
tsunami gdje je infrastruktura oštećena
ili uništeni sada su u mogućnosti da
Hitno povezivanje na internet
osobe koje reaguju i pojedinci tako da mogu
neka njihove porodice znaju da su
sigurne vrlo dobre vesti koje ima američki sudija
odbio tužbu protiv Facebooka
optužujući ga za praćenje korisnika interneta
upotreba između 22. aprila 2010. i
26. septembar 2011 bez obzira da li jesu
odjavili mreže Okružnog
Sudija Edward Davila u petak 30. juna
izjavio da tužitelji nisu uspjeli
da dokažu da su razumni
očekivanje privatnosti ili patnje
realno ekonomsku štetu ili gubitak
tužioci tvrde da je to Facebook
korišćeni kao dugmad pronađena na drugom
web stranice kako bi pratili koje stranice su
posetili što je u suštini značilo da
najveća svjetska mreža društvenih medija
može napraviti detaljnu dokumentaciju
njihove online aktivnosti i pregledavanje
istorija je tvrdila da su tužioci slomljeni
federalna i državna privatnost i
Zakone o prisluškivanju koje rade na ovaj način
naiđete na članak na kojem se nalazite
web na kojem želite dijeliti
Facebook često puta je već bio
integrirani gumbi koji možete kliknuti
da direktno podelite članak
razne kanale, uključujući Facebook
Twitter reddit i više kada korisnik
poseti sajt sa specifičnom tipu
slično dugme koje pregledač šalje
informacije na dva mjesta na Facebooku
i server na kojem je stranica spremljena
tužba dodaje da je Facebook imao
obećao da će se kolačići izbrisati kada
korisnik se ipak odjavljuje s lokacije
nastavlja da prima informacije
dok istraživač nije prosuo grah
Ponašanje Facebook-a u 2011. godini
rekao je da su tužitelji mogli otići
van svog načina da zadrže svoj online
aktivnost privatna ili upotrebom
inkognito mod na njihovom preferiranom
pretraživača ili pomoću automatskog alata
Alijansa za digitalno oglašavanje, ali u
na kraju sudija je rekao da ne uspeju da dokažu
da je mreža društvenih medija ilegalno
presretnuti ili prisluškivani na njihovim
zahvaljujemo se na interakciji našeg gledatelja
gledajući TV redak kategorije pet
nemojte zaboraviti da volite i pretplatite se
sve vaše tehnološke novosti sa malim linuxom
pristranost i za više slobodnog sadržaja
da pogledate naš web sajt sa sajta
TV-redak pet kategorija I
sascha Tomatoes thanks Ja sam rekao da je ovo
kategorija pet tehnologija TV dobrodošli
predstava je tako lijepo što si ovdje
ne zaboravite da naš forum radi i radi
na forumu pet kategorija TV bi volio
da se prijavite tamo
i postanite dio naše zajednice
Naravno, imamo i sobu za ćaskanje uživo
tokom predstave i tokom cele nedelje
ako krenite na našoj web stranici
kategorije pet dot TV ćete naći načine
interakciju sa nama u interaktivnom meniju
koji nije samo pametno ime koje možete
u stvari interakciju interakciju puno
komentari pitanja dolaze na naše
website forum je novi način postavljanja
Vaša pitanja i komentari, ali šta radite
imamo ove nedelje koliko to ide
u redu, imam jednu od Petera Petra
piše da pitam pitam se da li si ikada
pogledao je različite veličine audio datoteka
kada sam u raznim formatima , znam neke
formati su izgubljeni, ali jedan sat stereo
16-bitni fajl bi bio preko 600 megabajta
za to se zove WAV datoteka dobro da
ali samo 114 megabajta za WMA 93.9
megabajta za flack yep yep 83.3
megabajta za to je zaista impresivno
za flack do odeljenja da
a CC i 15 ne 4.9 fe AAC žao Jason a
CC AAC i 54,9 megabajta za MP smo
poređenje različitih formata datoteka za
audio i razmišljanje o veličini
pločica postaje u redu najbolji audio format
i dalje izgleda da je mp3 iako je
više svi tehnički podržan
ove formate podržava moja žena
Mary's 8 gigabajt mp3 plejer tako da sam ja
znatiželjan što će biti najbolji format
koristite da biste na nju uklopili ton audio knjiga
bilo koji sugestija oh u redu je mp3
verovatno najšire podršku
koliko god uređaji idu i koristim mp3 jer
Ja mogu samo povući i ispustite ju na
sve i svira da ako počnete
ući u AC čak i WM WMA je da
Windows Media Audio je vlasnički
kodek za Windows Media tako da znate
neće raditi na svim uređajima jednom na sve
uređaje koje su neki možda platili
Matins ili kako god da su da će biti
mogu da ih koriste neka je sa mp3
i WAV su veoma otvoreni i stvar
je kada uporedite dva mp3
komprimirani format da pravo tako da ste
će se štedi mnogo više prostora kada
dolazi do toga kao što možete da vidite kao vi
uvidio sam da sam u pravu
moram da gledam na ovaj način tako da je Wave
bez gubitaka, tako da to znači gubitak
to je sirovi zvuk koji zvuči kao da zvuči
i nema gubitka za zvuk koji je
zašto se zove gubitak gubitka znači mp3
uzima to i uklanja te stvari
nije nužno potreban stvari to je
izvan zvučnog spektra, tako
stvari u znate 24.000 Hertz je
će ukloniti te stvari jer
ljudsko uho to ionako ne može čuti pa zašto
nadimati datoteku s njom tako da to i radi
to i onda komprimira i možete
gube kvalitet tako da se svodi na to
onda Petar otkriva šta je vaš
uši su sposobne da čuju i znamo
da smo mi 20 do 20.000 Hertz mi
znaju da je ljudski glas mnogo
drugačije nego što bismo mogli biti
vi mislite oko sedamdeset do četrnaest
hiljadu hiljada i ja se tako dobro oglasim
oni znaju ovaj spektar
uštedite malo prostora
dobro III bi takođe samo spasio boravak
mp3 ovaj put jer je format datoteke
sadržani da znam da je to
stvar, jer kad kažeš da je
nepodržana ili kako je to još uvijek
podržan kao i patent ili
nešto što je konačno došlo ili je to
kao što su rekli kreatori
znaš šta mi nismo, ne idemo
to neće biti da ne idemo
da nastavimo podržavati ne idemo
da nastavi sa razvojem kao Windows
da ne i oni avi da nešto kao
da bi kontejneri ne znam
tako da je mp3 kontejner datoteka
format, ali ono što se događa u njemu i njemu
je kodek kao i MPEG sloj
Dakle, kontejner za fajlove je oh
točku mp3 ili točku WMV ili WMA
to je kontejner i onda kodek
je ono što je unutra to zapravo
igrajte tako kada razumemo odnos
od te dve stvari tako da je mp3 a
komprimirani format možemo komprimirati ga na
sve vrste nivoa koristeći razne
različite stilove mp3-a kao što želimo
da koristite CBR za koji ste možda čuli
konstantna bitrate varijabla bitrate je
govoreći hej znam da sam to htio
zvuk o ovom dobrom ali onda kada
bubnjevi početi šutiranja u želim da biste
to je malo, jer je tako
mnogo više stvari koje nam se trebaju
više podataka u tom trenutku, ali onda kada
odjednom se spustimo da se utišamo
može pasti pa varira bitrate kaže
Oh, mogu da uštedim malo prostora zato što
šapuću i nema ništa
nastavlja tako da varijabilni bitrate štedi
ti puno prostora dok je još
održavanje ukupnog kvaliteta zvuka
mi demonstriramo kako ovo
vrsta radova da nekoliko drugih stvari
da zapamtite da li imate tako općenito
govoreći kvalitetno kao CD kvalitet
file zvuk će biti ono što 44 poen
1 kiloherc i to je CD tako da je to
frekvencijski odziv ili frekvencija
sam fajl je u redu
baciti tamo, ali postoji razlika
između frekvencije i bitrate 44 point
jedan kilohertz je CD kvaliteta 48 je bolji
od CD kvalitete 16 je daleko gore u redu
kao što je kvalitet telefona tako brz
druga ruka je koliko bita podataka po
drugo, mi ćemo se tako i desiti
ste vidjeli kao četrdeset pet tačka jedan
kilohertz fajl sa 128 kilobita po
drugi bitrate tako da je blizu
CD 192 bi verovatno bio bliži CD-u
kvaliteta i možete ići kao visok
320 i CBR spektar, tako
postoji još jedna stvar koja utiče na vašu
Veličina datoteke Izbacujem mnogo podataka
tu je stereo ili mono mono zvuk
ako stavite slušalice i
slušaš muziku čujete sve
stvari koje se dešavaju okolo ako ste vi
slušanje audio knjiga kao što je Marija
i oni imaju muziku i sve je tu
a tu je i stvari koje se dešavaju tamo
i ako zatvorite oči ili
sve što možete čuti okolo
to je stereo zvuk ako je snimljen
binauralni zvuk tako da je 3D 360 audio
to je stereo zvuk tako da morate da ga koristite
stereo zvuk ako želite da taj napad bude
najbolji način da se slušati na audio knjiga
možete li zamisliti da ste kao
tvoje oči su bile zatvorene i ti si bio pravedan
sedite na kauču i vi ste bili
iza tebe, kao da si u bloku
kao da si u filmu i možeš
čuju ih kako govore kao ASMR sve
oh moj Bože , ne trljaš mi
ušna stvar geez go crazy ah
pa ako je to stereo fajl u tome je
da budu obje strane i to je okruženje
Znaš onda da će to koristiti dva puta
koliko podataka za istu količinu
kvalitet, tako da znamo da ako je
samo neko govori da je to audio knjiga
govore u mikrofon
čitaju te onda
verovatno izvodljiv u mono jer je
ista stvar sa obe strane i oni su
samo razgovaram sa tobom i možemo da dobijemo
sada sa monom, tako da sada možemo da napravimo
to je mono fajl koji zapravo možemo smanjiti
kvalitet upravo u hašu u mono i
biće isti audio kvalitet
perceptivno kao stereo fajl sa
dvostruko veći , što znači dva puta
veličina datoteke je u redu ako je stotinu
Meg je u stereu, možemo sve da isečemo
pola i napravi mono da će zvučati
isto nama, ali će biti samo 50 Meg's
u redu to je ono što mislim pod ovim
ok ja ću skočiti preko na moj laptop
moja supruga je autor i kategorija 5
TV mreža je zapravo pokretanje a
serija audio knjiga tako Mary vam može
uživajte u ovim oni dolaze uskoro
radimo na našem prvom ne-sezonskom zvuku
knjige i onda imamo jednu na Halloween
imamo i jedan mali ili božićni
oopy mm-hmm tako je dobio par ovdje i ako
kliknem na jedan, ovo je stereofonija
Datoteka kategorije pet-dot TV i duž
lijeva strana
pa ako ste videli konture drevnog
opremu prenosi bezbroj smeća
sa tabelama i imajući u vidu vaše ravnoteže
sakupili su prljave mrtve insekte i komade
Rebekinih glasova se sredi
tako da sa audio knjigom kao što je ova
proizveo da ima muziku ima zvuk
efekti se dešavaju svuda oko vas
Stereo ćete dobiti bolje
efekat, ali ako želimo stvarno strpati
dovoljno fajlova na koji slobodan igrač mi
može da ide sa mono i radimo sasvim dobro
tako da Peter pogleda kako možemo
ustvari to radim ovdje na Debianu 9
i ako će to biti isto na bilo kom
Linux distribucija pa ću ići na
moja će biti su da postane korijen
na vaš ako je to bum - možda
biti sudo su, ali sada ono što želim da uradim je
apt-get update dobro Pete update Ja sam
će instalirati brzi mali program
ovdje apt-get install Oh je moj izgled
nema hello moja mašina gleda na CD-u
Pitam se da li će raditi app se instalira
Lame je ono što zapravo ne nudi
neka krivi ste to rekli samo treba da se
brzo dodajte izvore jer je moj sistem
instaliran je sa flash-a i nisam
ikada ćemo otići
cd-rom spremište ok apt-get update ili
apt ažuriranje ok apt install lame know
koji repozitorijumi vam je žao
ne morate da brinete o ovom aspektu
Piter, ovo sam samo ja
ažuriranja trebam par drugih koje mogu trebati
samo da bi se to dogodilo
brzo
hajde, gdje je Lane nalazi u redu imam
Dobila sam svoj flash drive ovde se izvinjavam
znam da je ovo jedna od tih stvari
gde je u redu da nikad ne znamo
šta će se dogoditi ako nešto
sada se znaju kako se nositi s tim
samo da je to Robbie sa Cobbom
flash drive i samo uključite blic
voziti kako je sve mu je potrebno Oh sam
neće biti u stanju da se hromi
tako da znaš da u međuvremenu znaš
zaglušujuće devet izvora liste tačaka
čak i dobiti pravi izvora listu ovdje ovo
moja ne nedostaje gomila stvari
pucač koji je pročistio Nano prvu stvar
upišite novi sistem što nema Nano
Odličan urednik sada dolazi u redu Peter I
izvini i gledatelji kod kuće sam samo
Evo nekih dobrih stvari
izvorna lista Nemam dobar izvor
list jer sam instalirao iz
optičkih medija, tako da ću samo da zgrabim
demo sa Debian sajta sa
Ne slobodne komponente ne postoje tamo
ovo je London apt-get update sada smo
uzimajući ga sa weba tamo idemo
tu je trebalo da počne
ljudi se međusobno povezuju
Petar ako je tako sada sam uradio apt-get
ažuriranje je samo ide zgrabiti moj trenutni
skladišta fantastična i onda smo
će instalirati aplikaciju koja se zove
lame boom
totalno apt-get install lame tamo ide
ima toliko stvari na ovom svetu
koji su jadni hromi nije zapravo
strašan što je to mp3 dekoder
enkoder za Linux sve što možete
instalirajte ga sve što želite
ove mp3 datoteke u redu tako da ću
skoči na moj desktop i onda u
folder audiobooks Imam dva mp3
tamo gdje se nalaze i ako ih pogledam
Jedna koju gledam je Gerren i ona je
27 megabajta tako da želim da uradite
prvo ćete primetiti ako to učinite
lame - - pomoć ne postoji mnogo
informacije tamo, zato umesto vas želim
da naučim da idem čovekom jadnim danom
Čovek lame bro u redu pa evo naše
priručnik tako da prvo imamo opcije
U redu, ovo je ono što tražimo
ali to su ulazne opcije lame
će prepoznati mp3 datoteku kao mp3
tako da ne moram da brinem ni o jednom
koje se nalaze ulazni to radi odmora
oni su i ti si u redu, hajde da idemo
do našeg stvarnog kodiranja
operativne opcije, tako da sam ja tu
mogao bih uzeti olovku
Da, možeš ti se zahvaliti, tako da idem
pogledaj ovo i reći ću ti dobro
Poznato mi je da je ovo audiobook Peter
tako da želim da uradim mono tako da za način koji radimo -
M, a onda za mono mi se pomeramo nadole
samo malo načina da vidite da je mono
Tako da će moja stvarna naredba biti ...
M prostor M za crno-bele, tako da će
promijenite mod na mono sada
nastavite dalje u man stranicama i pogledajte
šta nam još treba - a jeste ako jeste
koristeći PCM izvor ne brinite o tome
jer vaš izvor je mp3 - D dopušta
koristiti lijevi i desni kanal
različite veličine blokova ne
važećim format D besplatni broj mi ne znamo
treba da iko nastavi dalje
replay dobiti verovatno ne treba mi to
ali to je samo a
Način da kažete svom mp3 plejeru ako je to
kompatibilan sa mp3 igrom koju znate
to su maksimalni i minimalni nivoi
i to će ih pokušati izjednačiti
vi audio bi trebao biti u redu keep
preskakanje i preskakanje i šta drugo
trebamo - red za kvalitetno u redu -
red koji želimo da postavimo u naš kvalitet
nešto što će biti prilično dobro
i gledajući na to - q0 je lud
- q0 kaže da je kvalitet ovog enkodera
tako da je prokleto dobro to verovatno smešno
ne utiče na veličinu datoteke
treba samo više vremena, pa ako
radiš na stvarno velikom
file doing - q0 će biti lud kao
koliko god vreme prođe u odnosu na - q4 4
biti brži, ali malo manje kvalitetan
da li je to vidljivo ili ne, ali ja
imam brzi računar tako da uvek radim
Ne smeta mi da ga čekam pa ću -
q0 next up - h jednostavno dodajte nešto visoko
Poboljšanja kvalitete kod šifriranja
zašto to ne bih uradio zato što želite
nešto brzo ako želite nešto
brzo ne rade sve kvalitetne stvari
jer vam treba više vremena ako to ne učinite
um čekate hej dude - H to vidite
koristiti neke enkripcije poboljšanja kvaliteta
će biti sporije, ali rezultat će biti
viši kvalitet ne utiče na datoteku
veličina u redu, tako da želimo konstantnu brzinu bita
što je - CBR ne želimo da idemo mi
razgovarali smo o tome i mi ne želimo ABR
to je prosječna brzina bita koju želimo VBR
varijabilni bitrate već sam
opisao šta to radi tako da idemo
da koristimo novi promenljivi bitrate, tako da smo
ići - - VBR - novi vidiš to
na vašem ekranu, a zatim naš VBR kvalitet
to je upravo naš varijabilni bitrate
i - B, a zatim broj je
stvarni kvalitet naše VB naše datoteke nula
što je najkvalitetnije 9 što je
najgori kvalitet je da je jedan
ne verovatno agresija koju ja
treba da znamo
ono što ću ostaviti - B kao što je to
podrazumevano je 4 Zadovoljan sam time ako idem
bilo koji niži
da će biti veći fajl ako odem
više ću izgubiti kvalitet
tako da naš bitrate sa malim B da
da je to da je ovo ne
to je bitrate
tako da je ovo vrsta gdje smo mi
usrednjavanje stvari tako - BI zna da je to
govorili smo o tome kako
radeći mono možemo da izrežemo stvari na pola tako
znamo da je to 192 ili 128 kilobita
u sekundi ako se smanji da na pola je
zvuk će biti isti jer
mono mono u redu da možemo da idemo kao
niska kao 64 bez uticaja na zvuk
kvalitet će biti pola fajla
pa pokušajmo da idemo - B
to je malo slovo B64
tako da dobijemo punu komandu
velika slova B to je maksimum
dozvoljena brzina bita zašto bi to želio
uradite to zato što zaista želite kontrolu
Preko strane fajla , tako da ću reći
znaš da želim minimum minuta
da ga postavim na 64
objasniti u drugoj zašto ćemo
zapravo idu niže od toga, ali želim
maksimalno 96, recimo tako
da se veličina datoteke kontrolira tako što
kodiranje varijabilne bitrate-a je to
pogleda fajl Peter i on kaže da je u redu
sada smo, ako imamo taj bitrate
imat ćemo dobre kvalitete i
to će se kretati između
minimum i maksimum koji ste postavili
pa opet ako šapnemo da smo
ovako govoreći nema bubnja ako
nema klavijatura nema ničega
može pasti na 8 kilobita u sekundi
i još će zvučati fantastično jer
to je samo moj glas u redu u redu
audioknjige su veoma uobičajene, tako da niže
slučaj B Reći ću ne, nismo
Idem sa 64. Idem dole
na 8 8 i naš maksimum idemo do toga
to je glavni kapital B i ja sam
sve ovo ću objaviti u emisiji
bilješke ispod kako bi bili sigurni da provjerite out
našu web stranicu kategorije 5 TV ili ako ste
na youtubeu ćete to vidjeti u bilješkama
kapital B ćemo ići sa
veći bitrate nego što ćemo
idi sa 96 Ja ću reći da je to
apsolutni maks
da želim da pogodim što se tiče moje varijable
bitrate ide i to je sve
što mi je potrebno, tako da imam - mm znamo
ono što znači pretvoriti ga u mono
- Q0 stvarno dobar kvalitet po nalogu
od brzine i onda imamo - H za visoko
kvalitetne stvari VB naš novi je sub -
PBR - nu je tip kodiranja
koristićemo - B mala slova je 8
to je najniža brzina protoka i
najviši je 96 kapitala B - 96, uradimo to
U redu, moje datoteke uzimaju Garan i mi smo
ići ću i krenuti
sa mojom komandom tako - mmm mono - q0 dobro
kvalitet - H visokokvalitetni enkoderi - - vb
r - nu to je naš stvarni format
će biti varijabilni bitrate koristeći
novi algoritmi - B sa malim slovom B
je 8, to je najniže što želim da idem kao 8
kilobita u sekundi, a zatim najviše
- kapital B je 96 ulaznih datoteka Garen i
zatim izlazni fajl moja izlazna točka mp3 ulazi
bum tamo ide sada ovo je uzimanje
čitavu audio knjigu koja je kratka priča
tako da nije previše dugo, ali da vidimo
koliko dugo će nas to odvesti tamo
misliš li da ćemo primjetiti da je to
mono ooh tamo idemo svi uradili LS - Lah
moj izlaz je 14 Meg's Garen original
audio knjiga je bila 27 Meg's a
brzi audio uzorak samo da vidim i ovo
je kako ćeš to učiniti Peter je
Pokušaćeš sve druge vrste
brzina bitova pokušajte sve različite vrste
podešavanja i saznajte koji od njih ide
onda za audioknjige i onda
pretvorite ih sve u ovaj format da biste ih sačuvali
dosta prostora možete to već vidjeti
štedimo tonu prostora ako uradim
Medijska informacija o Garen Becca Ferguson
izvorni oh nemam informacije o medijima
instaliran je koristan alat kada
radite ovu instalaciju informacija o mediju
a zatim ponovo pokrenite tu naredbu
sve nam govori o kodeksu i bitu
stope i veličinu datoteke i sve to
stvari tako da nam pokazuje ovo originalni fajl
sa konstantnim protokom od 192 kilobita po
drugi i gubitaši kažu da jeste
Stereo da zajednički stereo tamo idete tako
sada ako pogledam moju novu medijsku informaciju
moj izlaz videćete ovo sada je
varijabilni bitrate ukupna stopa je 80
4.2 kilobita u sekundi i trebali bismo
vidite da vidimo
format verzija sloja 3 gubicima vidimo
da je u mono uopšte gledam
za to tražim nekoga
verovatno ga vidi
Ne vidim to vi momci vidite , ne Han
su uradili drugačije kanala, jedan
kanal koji je isti kao i mono
U redu, hajde da ga slušamo
evo original tako da je ovo puno
kvalitet dosta više kategorije pet
dot TV predstavlja kratku priču Becce
Ferguson je u redu, to je sada original
pređimo na moju novu verziju kategorije
pet dot TV predstavlja kratku priču
Becca Ferguson u redu da čuješ kako
potpuno prihvatljivo i još originalno
podnesi novi Megov dosije
četrnaest vrlo cool baš kao magija imamo
zadržao kvalitetu zvuka prilično blizu
isto sada koristimo varijablu
bitrate, tako da pronalazi takvu vrstu
fluktuiraju između različitih brzina prijenosa
da bi dobili dobar zvuk, ali generalno
govorimo da dobijamo sličan kvalitet
ali u mono i rezanje veličine datoteke u
pola zaista možete igrati sa
koji uzimaju tu komandu Petra i bilo koga
inače gledajući ovo i razmišljajući o ovome
je nekako uredno i reci sada dobro
da je moj najmanji je osam, a moja najviša je
32 i pokušaj da zato što može zadržati
eksperimentisanje i reći šta kakav
Razlika je u tome što će to sada učiniti
najveća brzina koju može dodirnuti je 32
to je sretno sranje, ali sada smo mono
to je zapravo ekvivalent 64
kilobita u sekundi što je polovina od 128
što je pravo kvaliteta CD-a, tako bi trebalo
biti prilično podnošljiv pogledajmo fajl
veličina razlika će vam ovaj fajl
sada je samo sedam tačaka četiri megabajta
izvorna datoteka kategorije pet dot TV
predstavlja kratku priču Becce Ferguson
ok novi fajl ovo je super-super
duper tiny 17.7 Meg's category pet dot
TV predstavlja ort priču Becce Ferguson
čujete šta se tamo dogodilo i počnemo
čuti malo udaranja ove, tako da
eksperimentirajte sa onima do 64
umesto 96 i igraj se
zvuk koji tražite
vidite kako možete da menjate zvuk
poboljšajte kvalitet dok vršite promjene
tim brojevima hvala za
Nadam se da vam je to pomoglo
dobra stvar u vezi sa hromom je to zbog toga
je Bosch terminalska aplikacija koju možete
kodirajte ga u skripte kojima ga možete dodati
poslužitelje koje možete napraviti sve vrste stvari koje mi
Koristite ga ovdje u emisiji za naš mp3 RSS
feeds pa kad preuzmete mp3 za
našim podcastima na bilo kojoj od naših emisija to je
sve kreirano pomoću lame kroz skriptu
koji radi na cron poslu
da je to dobro, to je kategorija 5
Tehnologija TV Nadam se da ste uživali
pokazati večeras to je stvarno bilo stvarno
Lepo je što ste ovde zahvaljujući Henriju
sav posao koji ste napravili oh toliko
više volim da idem antosha
Drago mi je što ste ovde zahvalni
sve i zahvaljujem vam se što ste bili
ovde i radujem se čavrljanju sa
na forumu na forumu kategorije 5 TV
i preko naše web stranice koja je jednostavno
5. kategorija TV vidimo se u srijedu
laku noć
[Music] \ t
[Aplauz]